دوربین مداربسته
محدودیت زمان: ۱ ثانیه
محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت
سطح: سخت
دزد با مهارت، قصد دزدی از یک فروشگاه تیله فروشی دارد. برای انجام یک دزدی بی نقص، اول از همه او باید از مکان دوربین‌های مداربسته‌ی موجود در این فروشگاه باخبر شود.

او با تحقیق بسیار بوسیله‌ی ماهواره‌ی مجهز به اشعه ایکس خود، اطلاعات ارزشمندی به دست آورده است. چون او از بالا و با ماهواره تحقیق کرده، فروشگاه را بصورت یک صفحه مختصات دکارتی می‌بیند که دیوار جنوبی و غربی فروشگاه محور‌های x و y مختصات هستند. او می‌داند که ۴ دوربین در این فروشگاه وجود دارد که مختصات آن ۴ دوربین، مختصات ۴ راس یک مستطیل روی این صفحه مختصات است که اضلاع آن موازی با محور‌های مختصات هستند.

دزد توانسته با تحقیقات فراوان، مختصات ۳ دوربین از ۴ دوربین را بفهمد. اما فهمیدن محل دوربین چهارم برای او خیلی سخت بود! با ورودی گرفتن این ۳ مختصات، مختصات دوربین چهارم را به او بگویید.

ورودی
ورودی شامل سه سطر است. در هر سطر به ترتیب دو عدد 
x
x و 
y
y (با یک فاصله بینشان) آمده است که مختصات یکی از دوربین‌ها می‌باشد. تضمین می‌شود که این ۳ نقطه مختصات برای سه راس یک مستطیل است که مساحت آن بیش از صفر می‌باشد.
0
≤
x
,
y
≤
1
 
0
0
0
 
0
0
0
 
0
0
0
0≤x,y≤1 000 000 000

خروجی
در تنها سطر خروجی، دو عدد با یک فاصله بیشنان چاپ کنید که به ترتیب نمایانگر 
x
x و 
y
y دوربین چهارم هستند.

مثال
ورودی نمونه ۱
1 2
3 4
1 4
Plain text
خروجی نمونه ۱
3 2