درگیر در
محدودیت زمان: ۱ ثانیه
محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت
سطح: آسان
مسعود نوجوان درشتی است و قد و وزن اون زیاد است. به‌خاطر همین همیشه برای عبور از درها با چالش روبرو است (معمولا درهایی که ارتفاعشان بلند است، عرض کوچکی دارند و درهایی که عرضشان بزرگ است، ارتفاع کوتاهی دارند).

حال مسعود می‌خواهد خانه بخرد و از صاحب‌خانه اندازه‌ی عرض و ارتفاع در ورودی خانه را گرفته است و می‌خواهد بداند که آیا می‌تواند از در خانه عبور کند یا نه و برای حل این مسئله از شما کمک می‌خواهد. دقت کنید که مسعود همیشه صاف وارد خانه می‌شود و به هیچ‌وجه برای رد شدن از در، انعطافی از خود نشان نمی‌دهد.

ورودی
ورودی شامل دو خط است که در خط اول به ترتیب عرض و ارتفاع در خانه و در خط دوم، پهنا و قد مسعود داده‌ می‌شود.

همه‌ی اعداد ورودی صحیح نامنفی و کمتر مساوی 
1
0
9
10 
9
  هستند.

خروجی
در تنها سطر خروجی باید بگویید که آیا خانه‌ی جدید مناسب مسعود هست یا خیر. اگر مناسب بود عبارت "yes" و اگر نامناسب بود عبارت "no" را خروجی دهید.

مثال
ورودی نمونه ۱
30 34
15 34
Plain text
خروجی نمونه ۱
yes
Plain text
ورودی نمونه ۲
30 34
68 33
Plain text
خروجی نمونه ۲
no