حرکت روی ظروف
محدودیت زمان: ۱ ثانیه
محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت
سطح: متوسط
سه ظرف خیلی بزرگ داریم که در ابتدا به ترتیب در آن‌ها 
a
a ,
b
b ,
c
c لیتر شیر وجود دارد. در هرگام می توانیم دو ظرف انتخاب کرده و مقداری شیر (می تواند این مقدار اعشاری هم باشد) از یک ظرف به ظرف دیگر منتقل کنیم (از آن‌جایی که ظرف‌ها خیلی بزرگ هستند و ما نیز خیلی حواس‌جمع هستیم، حتی یک قطره شیر نیز هدر نمی‌رود و همه‌ی آن داخل ظروف باقی می‌ماند).

هدف برابر کردن مقدار شیر در هر سه ظرف است، کمینه تعداد حرکات لازم را در خروجی چاپ کنید.

ورودی
سه عدد طبیعی
0
≤
a
,
b
,
c
≤
1
0
1
5
0≤a,b,c≤10 
15
 
به شما داده میشود که بیانگر مقدار شیر در سه ظرف است.

خروجی
در تنها خط خروجی کمینه تعداد گام های لازم برای برابر کردن مقدار شیر در هر سه ظرف را چاپ کنید.

مثال
ورودی نمونه ۱
10 10 10
Plain text
خروجی نمونه ۱
0
Plain text
ورودی نمونه ۲
1 1000 20
Plain text
خروجی نمونه ۲
2