مشق امشب باقر
محدودیت زمان: ۱ ثانیه
محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت
سطح: آسان
باقر سرما خورده و مقادیر زیادی خسته‌ است.

باقر از کودکی علاقه‌ی خاصی به اشکال هندسی داشت، مشق امشب باقر این‌ است که با گرفتن ۳ زاویه بگوید که آیا می‌توان مثلثی با این ۳ زاویه ساخت یا خیر.

ما به شما سه عددی که معلم به عنوان درجه‌ی هر زاویه به باقر داده‌است را می‌دهیم و شما به باقر کمک کنید تا بتواند مشق امشب را هم به درستی پاسخ دهد.

ورودی
در خط اول ورودی سه عدد آمده‌است که درجه‌ی ۳ زاویه‌ای که معلم به باقر داده‌است را نشان می‌دهد.

تضمین می‌شود که هر ۳ عدد ورودی اعدادی صحیح و نامنفی و کوچکتر از ۳۶۰ خواهند بود.

خروجی
در تنها خط خروجی در صورتی که می‌توانستیم با این ۳ زاویه مثلث بسازیم عبارت Yes و در غیر این صورت عبارت No را چاپ کنید.

مثال
ورودی نمونه ۱
70 60 50 
Plain text
خروجی نمونه ۱
Yes
Plain text
ورودی نمونه ۲
180 0 0 
Plain text
خروجی نمونه ۲
No
Plain text
ورودی نمونه ۳
150 40 10 
Plain text
خروجی نمونه ۳
No
Plain text
ورودی نمونه ۴
78 102 0 
Plain text
خروجی نمونه ۴
No
Plain text
ورودی نمونه ۵
87 65 27 
Plain text
خروجی نمونه ۵
No