یخدارچی
محدودیت زمان: ۱ ثانیه
محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت
سطح: آسان
محمدجواد که پشت‌کار بالایی دارد، در ابتدا یک آبدارچی بود (البته حالا او با پشت‌کارش تمامی پله‌های ترقی را طی کرده‌است). او باید در هر لحظه می‌دانست که وضعیت آب داخل سماور چگونه است. برای همین او یک دماسنج به سماور وصل کرد و باید با توجه به دمای آب داخل سماور وضعیت آب را می‌سنجید. می‌دانیم در فشار معمولی آب در دمای بیش از ۱۰۰ درجه بخار است و در دمای کمتر از ۰ یخ می‌زند.(ممکن است در زمستان آب داخل سماور یخ بزند) حالا شما می‌دانید برای موفقیت باید پشت‌کار داشته باشید. برای همین دیر یا زود باید تصمیم بگیرید که راه محمدجواد را ادامه دهید. برای این کار شما باید با توجه به دمای داخل سماور وضعیت آب (در واقع 
H
2
O
H 
2
​
 O) داخل سماور را مشخص کنید.

ورودی
در سطر اول ورودی یک عدد صحیح 
T
T آمده‌است که نشان‌دهنده‌ی دمای آب داخل سماور است.

−
2
7
3
<
T
≤
6
 
0
0
0
−273<T≤6 000

خروجی
اگر دمای داخل سماور بیش از ۱۰۰ درجه بود، Steam چاپ شود. اگر دمای آن زیر ۰ بود، Ice و در غیر این صورت، Water چاپ شود.

مثال
ورودی نمونه ۱
110
Plain text
خروجی نمونه ۱
Steam
Plain text
ورودی نمونه ۲
100
Plain text
خروجی نمونه ۲
Water
Plain text
ورودی نمونه ۳
-200
Plain text
خروجی نمونه ۳
Ice